Hindi na pangkaraniwan ang pagdadalantao sa tuwing nagtatrabaho. 
Pero sa isang ospital sa Estados Unidos, halos magkakasabay na manganganak ang 9 na nars na nagtatrabaho sa kanilang labor ward. 
Sa isang Facebook post, sinabi ng Maine Medical Center sa US state na Portland na nakatakdang manganak mula April hanggang Hulyo ang 9 na nars ng kanilang ward. 
Makikitang may hawak-hawak na libelo ang walo sa siyam na nars kung kailan sila nakatakdang manganak. 
Sa nasabing post, nagbigay-pugay ang ospital sa kanila. 
"How’s this for a baby boom? Nine of our nurses (8 of whom are in this photo) are expecting babies between April and July! Congratulations!" anila sa social media. 
Iginiit naman ng ospital na may tugon sila sakaling may mga dumating silang pasyente sa nasabing panahon. 
"Don't worry, we have a plan," ayon sa Facebook comment ng ospital nang tanungin ng netizen kung may nars pa rin na aalalay sa kaniya kapag nanganak siya sa Hunyo. 
Category: Showbiz

OFW na nakaligtas sa aksidente sa NLEX, ibinahagi ang karanasan
Nakatakdang lumabas na mula sa pagamutan ang isa sa mga nasugatan sa aksidenteng ikinasawi rin ng 5 overseas Filipino workers (OFWs) na patungo sanang Middle East noong Sabado.
Laking pasalamat ni Jessamara Vesinal na mga galos sa kamay at bugbog na paa at leeg lamang ang kaniyang natamo sa aksidente. Isa rin ang 26-anyos na OFW sa mga nahulog sa tulay na may 20-talampakan ang taas.
“Nung natutulog po ako narinig ko yung mga kasama ko sabi buksan niyo yung pinto, buksan niyo yung pinto tapos nung nagising po ako nandun na ako sa ilalim ng tulay, hindi na po ako makagalaw,” kuwento ni Vesinal.
Kuwento niya, masaya pa silang umalis ng Maynila at kaniya-kaniyang nagsitawagan at nagpaalam sa pamilya. 
Category: Showbiz

Kiefer Ravena, pumalo ng triple double
Napakalakas ni Kiefer Ravena magbasketball
Category: Palaro

Uulan ng malakas sa Bulacan
Category: Probinsiya

Traffic ngayon sa EDSA
Metro